Repository: NETivism/netiCRM
Catalog: l10n/*/civicrm.po
Languages: zh_tw

source: ACLs define permission to do an operation on a set of data, and grant that permission to a CiviCRM ACL Role. Use this link to create or edit the ACLs for your site.
zh_tw: 權限允許定義操作資料集的權限，及指派權限給 CiviCRM 權限角色。使用此連結去建立或編輯您網站的權限。

source: 4. Manage Core ACLs
zh_tw: 4. 管理主要權限

source: Core ACLs define the primitive ACLs that control access to your site.
zh_tw: 主要權限定義您的網站的基本控制/存取權限。

source: A newer version of CiviCRM is available: %1 (this site is currently running %2).
zh_tw: 有新的 CiviCRM 版本：%1（目前網站使用的版本為%2）。

source: Read about the new version on <a href='%1'>our website</a> and <a href='%2'>download it here</a>.
zh_tw: 請連結至<a href='%1'>我們的網站</a>閱讀新版本的資訊，並在此<a href='%2'>下載</a>。

source: plus sign
zh_tw: 加號

source: Administer your CiviCRM site using the links on this page. Click %1 for descriptions of the options in each section.
zh_tw: 使用此頁面的連結以管理您的 CiviCRM 網站。按%1取得每個區段的詳細說明。

source: Edit settings
zh_tw: 設定

source: Use this checklist to review and complete configuration tasks for your site. You will be redirected back to this checklist after saving each setting. Settings which you have not yet reviewed will be <span class="status-overdue">displayed in red</span>. After you have visited a page, the links will <span class="status-pending">display in green</span> (although you may still need to revisit the page to complete or update the settings). You can access this page again from the <a href="%1">Administer CiviCRM</a> menu at any time.
zh_tw: 透過<strong>設定清單</strong>，您可以查看並完成各項系統設定工作。在設定清單中，<span class="status-overdue">紅字</span>顯示的項目代表您還沒進行查看/設定的工作，而您已查看/設定的項目，則會以<span class="status-pending">綠字</span>顯示。您可隨時透過 <a href="%1">支持者系統管理</a> 的頁面來進行各項系統組態的查看及設定。

source: Site Configuration
zh_tw: 網站設定

source: Localization
zh_tw: 地區及語系

source: Localization settings include user language, default currency and available countries for address input.
zh_tw: 您可以在此設定網站的預設語系、預設貨幣、貨幣格式，以及設定聯絡人的預設國籍等。

source: Organization name, email address for system-generated emails, organization address
zh_tw: 您可以在此設定組織的名稱、Email、地址等資料。

source: Viewing and Editing Contacts
zh_tw: 查看及編輯聯絡人

source: Site Preferences
zh_tw: 網站偏好設定

source: Configure screen and form elements for Viewing Contacts, Editing Contacts, Advanced Search, Contact Dashboard and WYSIWYG Editor.
zh_tw: 您可以在此設定查看聯絡人、編輯聯絡人、搜尋聯絡人、聯絡人總覽等功能中可供檢視/修改的欄位，以及選用預設的 HTML 編輯器。

source: Address Settings
zh_tw: 地址格式設定

source: Format addresses in mailing labels, input forms and screen display.
zh_tw: 使用在郵件標籤貼紙、輸入表單和螢幕顯示的地址格式。

source: Mapping and Geocoding
zh_tw: 地圖與經緯度對應

source: Configure a mapping provider (e.g. Google or Yahoo) to display maps for contact addresses and event locations.
zh_tw: 您可以在此設定以哪一個電子地圖提供者（Google 或 Yahoo）來顯示聯絡人地址及活動地點的電子地圖。

source: Search Settings
zh_tw: 搜尋設定

source: Miscellaneous
zh_tw: 其他

source: Version reporting and alerts, reCAPTCHA configuration and attachments.
zh_tw: 版本報告、警告、reCAPTCHA 驗證服務及附件設定。

source: Contact Types
zh_tw: 聯絡人類型

source: You can modify the names of the built-in contact types (Individual, Household, Organizations), and you can create or modify "contact subtypes" for more specific uses (e.g. Student, Parent, Team, etc.).
zh_tw: 您可修改內建聯絡人類型的名稱（個人、家庭、組織），並可建立或修改"contact subtypes"以達到更多特定用途（例如：學生、家長、團隊等）。

source: Sending Emails (includes contribution receipts and event confirmations)
zh_tw: 傳送 Email（不包括收據及活動確認信）

source: Outbound Email
zh_tw: 外寄 Email

source: Settings for outbound email - either SMTP server, port and authentication or Sendmail path and argument.
zh_tw: 外寄 Email 的設定 - SMTP、port 及登入帳號/密碼或 Sendmail 的路徑與相關參數。

source: From Email Addresses
zh_tw: 寄件者 Email

source: Define general email address(es) that can be used as the FROM address when sending email to contacts from within CiviCRM (e.g. info@example.org)
zh_tw: 設定通用 Email 位址，可作為 CiviCRM 的 Email 寄件者（例如：info@example.org）

source: Online Contributions / Online Membership Signup / Online Event Registration
zh_tw: 線上繳款 / 線上會員註冊 / 線上活動報名

source: Payment Processors
zh_tw: 金流機制

source: Select and configure one or more payment processing services for online contributions, events and / or membership fees.
zh_tw: 為線上捐款、活動報名或會員費用選擇並安裝一個（或多個）金流機制。

source: Permissions for Anonymous Users
zh_tw: 允許匿名使用者

source: You will also need to change Drupal permissions so anonymous users can make contributions, register for events and / or use profiles to enter contact information.
zh_tw: 您還需要改變 Drupal 的權限，以便匿名使用者可以捐款，報名活動和/或使用資料表單來輸入聯絡人資訊。

source: System Workflow Templates
zh_tw: 系統流程範本

source: Review and modify the templates used for system-generated emails, including contribution receipts and event registration confirmations.
zh_tw: 檢視並更改系統自動產生的 Email 範本。這些範本包含捐款收據、活動報名確認信函等。

source: The next set of tasks involve planning and have multiple steps. You may want to check out the %2 documentation before you begin. You will not be returned to this page after completing these tasks, but you can always get back here from the <a href="%1">Administer CiviCRM</a> menu.
zh_tw: 接下來設置規劃的任務，涉及多個步驟。您可能會想要檢查%2文件，然後再開始。您在完成這些任務之後，將不會回到此頁面，但您仍可經由<a href="%1">管理支持者關係系統</a>選單回到這裡。

source: Organize your contacts
zh_tw: 組織您的聯絡人

source: Tags (Categories)
zh_tw: 標籤（分類）

source: Tags can be assigned to any contact record, and are a convenient way to find contacts. You can create as many tags as needed to organize and segment your records.
zh_tw: 標籤可以使用在任何聯絡人，是搜尋聯絡人最方便的方法。您可建立標籤以便組織及分類您的聯絡人資料。

source: Use Groups to organize contacts (e.g. these contacts are part of our 'Steering Committee').
zh_tw: 使用群組去組織聯絡人(例如這些聯絡人是我們'指導委員會'的會員)

source: Customize Data, Forms and Screens
zh_tw: 自訂欄位、表格及螢幕

source: Configure custom fields to collect and store custom data which is not included in the standard CiviCRM forms.
zh_tw: 設自訂欄位去收集及儲存，那些不包括在標準 CiviCRM 表格的自訂欄位。

source: Profiles allow you to aggregate groups of fields and include them in your site as input forms, contact display pages, and search and listings features.
zh_tw: 資料表單允許您聚集欄位群組及包括它們在您網址為輸入表格、聯絡人顯示頁、給搜尋及列表功能。

source: Now you can move on to exploring, configuring and using the various optional components for fundraising and constituent engagement. The links below will take you to the online documentation for each component.
zh_tw: 現在你可以繼續瀏覽、設定及使用各種募款與選民參與相關的模組。以下連接為各個模組的線上說明文件。

source: Online fundraising and donor management, as well as offline contribution processing and tracking.
zh_tw: 線上募款及捐款人管理，及離線捐款處理及追蹤管理。

source: Accept and track pledges (for recurring gifts).
zh_tw: 接受及追蹤認捐（用於經常性捐助）。

source: Online event registration and participant tracking.
zh_tw: 線上活動登記及參與者追蹤。

source: Online signup and membership management.
zh_tw: 線上報名及會員管理。

source: Personalized email blasts and newsletters.
zh_tw: 個人化的 Email 群發和電子報。

source: Getting Started
zh_tw: 開始

source: CiviCRM comes with 3 basic (built-in) contact types: Individual, Household, and Organization. You can create additional contact types based on these basic types to further differentiate contacts (for example you might create Student, Parent, Staff, and /or Volunteer "subtypes" from the basic Individual type...). You can also re-name the built-in types. Contact subtypes are especially useful when you need to collect and display different sets of custom data for different types of contacts.
zh_tw: CiviCRM 提供三種主要的聯絡人類型（內建）：個人，家庭，與組織。您可建立額外的類型，以進一步區別聯絡人（例如您可在基本類型之下建立學生、家長、職員與/或志工等個人的「子類型」）。您也可以重新命名這些內建的類型。聯絡人子類型在收集與展示不同類型聯絡人的自訂欄位時特別有用。

source: Relative URL for a default Drupal site:
zh_tw: 在網站中的相對路徑網址:

source: CiviCRM comes with 3 basic (built-in) contact types: Individual, Household, and Organization. You can create additional contact types based on these types to further differentiate contacts (for example you might create Student, Parent, Staff, and /or Volunteer types from the basic Individual type...).
zh_tw: CiviCRM 提供三種主要的聯絡人類型（內建）：個人，家庭，與組織。您可建立額外的類型，以進一步區別聯絡人（例如您可在基本類型之下建立學生、家長、職員與/或志工等個人的「子類型」）。您也可以重新命名這些內建的類型。

source: Based On
zh_tw: 基於

source: (built-in)
zh_tw: （內建）

source: Add Contact Type
zh_tw: 新增聯絡人類型

source: There are currently no Contact Types entered. You can <a href='%1'>add one</a>.
zh_tw: 目前沒有任何聯絡人類型。您可以<a href='%1'>新增一個</a>。

source: Add Event Template
zh_tw: 新增活動範本

source: Public Event
zh_tw: 公開活動

source: Allow Online Registration
zh_tw: 允許線上報名

source: There are no Event Templates present. You can <a href='%1'>add one</a>.
zh_tw: 目前沒有活動範本。您可以 <a href='%1'>新增一個</a>。

source: Author
zh_tw: 作者

source: License
zh_tw: 版權

source: Released on
zh_tw: 發佈於

source: Development stage
zh_tw: 開發階段

source: Compatible with
zh_tw: 相容於

source: Comments
zh_tw: 評語

source: Your extensions directory is not set. Click <a href='%1'>here</a> to set the extension directory.
zh_tw: 您的擴充功能存放目錄尚未設定，請按<a href='%1'>這裡</a>設定擴充功能的存放目錄。

source: Refresh
zh_tw: 重新整理

source: Installed extensions
zh_tw: 已安裝的套件

source: Extension name
zh_tw: 套件名稱

source: You have not installed any extensions.
zh_tw: 你並沒有安裝任何套件。

source: Uploaded extensions
zh_tw: 已上傳的套件

source: There are no uploaded extensions to be installed.
zh_tw: 沒有啓用中的套件。

source: vCard
zh_tw: 匯出vCard

source: There are no Location Types entered for this Contact. You can <a href='%1'>add one</a>.
zh_tw: 尚未為此聯絡人建立地點類型。您可以<a href='%1'>新增一個</a>。

source: Bounce Processing <strong>(Default)</strong>
zh_tw: 退信處理<strong>（預設）</strong>

source: Email-to-Activity
zh_tw: 檢查 Email 並建立任務

source: New Mail Settings
zh_tw: 新增郵件設定

source: There are no Mail Settings present. You can <a href='%1'>add one</a>.
zh_tw: 尚未設定 Email。您可以<a href='%1'>新增一個</a>。

source: Saved mappings allow you to easily run the same import or export job multiple times. Mappings are created and updated as part of an Import or Export task. This screen allows you to rename or delete existing mappings.
zh_tw: 儲存配對允許您容易地進行相同的匯入或匯出工作多次。配對被建立及更新為匯入或匯出工作的一部分。您可在此重新命名或刪除現存配對。

source: Message templates allow you to save and re-use messages with layouts. You can use them when sending email to one or more contacts. If you are using the CiviMail component - you can use templates for your messages. If you are using the CiviMember component, you will need to create one or more message templates for membership renewal reminders.
zh_tw: 訊息範本可儲存與重複使用訊息樣式，使用於電子報與會員模組，並寄給一個至更多數量的聯絡人電子報或通知訊息。

source: System workflow message templates are used to generate the emails sent to consituents and administrators for contribution receipts, event confirmations and many other workflows. You can customize the style and wording of these messages here.
zh_tw: 系統工作流程範本，為系統給管理者的訊息，比如捐款收據、活動確認、與其他工作流程。您可在此客製化樣式與自訂文字。

source: Workflow messages include text AND necessary program logic. Use caution when editing so as not to modify the program logic. Be sure to test the workflow and review the emails sent after making any changes. If you find that your changes have caused problems, errors or missing information - you can always &quot;Revert&quot; to the system default for that workflow.
zh_tw: 工作流程訊息包括文字與必須的程序邏輯。使用時要小心，不要編輯修改程序邏輯。做任何改變之後，請確認測試工作流程並檢查Email寄送。若您發現您做的修改以導致問題發生，錯誤或遺失資訊 - 您可 &quot;回復&quot;到系統的預設工作流程。

source: You can view or revert to the default version of any system workflow message template which you've modified. After upgrades OR if you are having issues with your modified version, it is useful to compare your active version to the default code shown on this screen. You can use the 'Select' buttons below (with copy and paste commands) to copy the default code into a text editor and then compare it to your customized version.
zh_tw: 您可查看或恢復您修改過的系統工作流程訊息範本成為預設。在升級之後或您對修改過的版本有問題，這將方便您比對已啟用的版本與預設的代碼。您可使用「選擇」按鈕（複製與貼上）來複製預設的代碼成純文字格式編輯，然後與您自訂的版本做比較。

source: You are viewing the default message template for this system workflow.
zh_tw: 您正在觀看的是這個系統工作流程中的預設訊息範本。

source: User-driven Messages
zh_tw: 個人化訊息範本

source: System Workflow Messages
zh_tw: 系統工作流程範本

source: User-driven message templates allow you to save and re-use messages with layouts. They are useful if you need to send similar emails to contacts on a recurring basis. You can also use them in CiviMail Mailings and they are required for CiviMember membership renewal reminders.
zh_tw: 個人化訊息範本，可以讓您重複使用相同的信件內容。當您經常發送許多類似的電子郵件給聯絡人時，這些範本將會很有用。您還可以在電子報中運用它們，對於會員的更新通知來說，也必須使用此功能。

source: Workflow
zh_tw: 工作流程

source: Add Message Template
zh_tw: 新增訊息範本

source: There are no User-driven Message Templates entered. You can <a href='%1'>add one</a>.
zh_tw: 尚未有個人化的訊息範本。您可以<a href='%1'>新增一個</a>。

source: There are no Message Templates entered. You can <a href='%1'>add one</a>.
zh_tw: 尚未有訊息範本。您可以<a href='%1'>新增一個</a>。

source: This screen shows the current CiviCRM navigation menu for your site - viewed as a 'tree'. The top-level menu items are listed vertically. Click the triangle to the left of any top-level item ('branch') to expand it and see the menu items underneath it. Remember that some menu items shown here will not be displayed in the live menu bar which appears at the top of each CiviCRM screen. Users will only see menu items which they have permissions for, and menu items associated with disabled components will also be hidden.
zh_tw: 此螢幕顯示的為目前您網站的CiviCRM導覽選單 - 以"樹狀"結構顯示。選單最上層的物件以垂直排列。請按每個項目("分支")左邊的三角形來展開選單。記住，這裡的某些選單物件不會顯示在每一個CiviCRM畫面中。使用者僅能依據他們的權限看到選單項目，設定為停用的項目也會被隱藏。

source: You can customize the CiviCRM navigation menu bar to better meet the needs of your users. You can:
zh_tw: 您可以自訂導覽選單項目，以符合您的需求。您可以：

source: Customize the CiviCRM navigation menu bar for your users here.
zh_tw: 在此為您的使用者自訂 CiviCRM 導覽列。

source: New Menu Item
zh_tw: 新增選單項目

source: <a href='%1' title="Reload page"><strong>Click here</strong></a> to reload the page and see your changes in the menu bar above.
zh_tw: <a href='%1' title="Reload page"><strong>按這裡</strong></a>重新載入頁面，可以看到您為上方選單做的修改。

source: CiviCRM stores configurable choices for various drop-down fields as 'option groups'. Choices used by core fields are reserved and cannot be modified. If a group is editable, you can click <strong>Multiple Choice Options</strong> to view and modify the available choices.
zh_tw: CiviCRM 利用「選項群組」來儲存下拉選單的選項。系統內建欄位所使用的選項都是被保留且無法修改的。如果這是可編輯的選項群組，您可以按<strong>多選選項</strong>來查看和編輯選項。

source: There are no Option Group entered. You can <a href='%1'>add one</a>.
zh_tw: 尚未建立選項群組。您可以<a href='%1'>新增一個</a>。

source: Activities are 'interactions with contacts' which you want to record and track. CiviCRM has several reserved (e.g. 'built-in') activity types (meetings, phone calls, emails sent). Create additional 'activity types' here if you need to record other types of activities. For example, you might want to include 'Job Interview', or 'Site Audit', etc. ...as types of trackable activities.
zh_tw: 任務是系統中你想要追蹤記錄的「聯絡人的動作」。CiviCRM 系統有數個預設的任務類型（會議、來電、已傳送 Email）。您可以在此新增額外的任務類型。如：您或許想要記錄工作面試、網站檢查...等，當成要追蹤的項目。

source: Subject, location, date/time and description fields are provided for all activity types. You can add custom fields for tracking additional information about activities <a href='%1'>here</a>.
zh_tw: 主旨、地點、日期/時間及描述欄位被提供給所有任務類型。您可以<a href='%1'>在此</a>新增欄位作為任務追蹤的資料。

source: Scheduled and Completed Activities are searchable by type and/or activity date using 'Advanced Search'. Other applications may record activities for CiviCRM contacts using our APIs. For more information, refer to the online %1.
zh_tw: 已排定及已完成的任務，可依照任務類型或日期來做進階搜尋。其他應用程式可能透過 API 程式將任務記錄存入 CiviCRM 的聯絡人資料中。詳情可以參考線上資訊 %1。

source: API Documentation
zh_tw: API 說明文件

source: CiviCRM is pre-configured with standard options for individual gender (e.g. Male, Female, Transgender). You can use this page to customize these options and add new options as needed for your installation.
zh_tw: CiviCRM 已預先設定個人性別的標準選項（例如：男、女、其他）。您可以使用此頁這些選項，並根據您網站的需要添加新的選項。

source: CiviCRM is pre-configured with standard options for individual contact prefixes (e.g. Ms., Mr., Dr. etc.). You can use this page to customize these options and add new ones as needed for your installation.
zh_tw: CiviCRM 已預先設定個人稱謂的標準選項（例如：女士、先生、博士等）。您可以使用此頁這些選項，並根據您網站的需要添加新的選項。

source: CiviCRM is pre-configured with standard options for individual contact name suffixes (e.g. Jr., Sr., II etc.). You can use this page to customize these options and add new ones as needed for your installation.
zh_tw: CiviCRM 已預先設定個人稱呼字尾的標準選項（例如：Jr.、Sr.、II等）。您可以使用此頁調整預設選項，或根據您網站的需要添加新的選項。

source: Activities are 'interactions with contacts' which you want to record and track.
zh_tw: 任務是記錄與追蹤您與聯絡人的往來活動。

source: You may choose to record the Payment Instrument used for each Contribution. The common payment methods are installed by default and cannot be modified (e.g. Check, Cash, Credit Card...). If your site requires additional payment methods, you can add them here.
zh_tw: 您可以為個別捐款選擇付款工具。常用的付款工具已被預設安裝，無法修改（例如：支票、現金、信用卡...）。若您的網站需要額外的付款方式，您可在此新增。

source: This page lists the credit card options that will be offered to contributors using your Online Contribution pages. You will need to verify which cards are accepted by your chosen Payment Processor and update these entries accordingly.
zh_tw: 此頁列出線上募款頁可提供捐款者使用的信用卡選項。您將需要審核採用的金流機制是否接受這些信用卡並進行更新。

source: IMPORTANT: This page does NOT control credit card/payment method choices for sites and/or contributors using the PayPal Express service (e.g. where billing information is collected on the Payment Processor's website).
zh_tw: 重要：本頁面不記錄信用卡/付款方式網站選項或提供捐款人使用PayPal Express service（也就是帳號資訊將被收集並儲存在金流廠商那邊）。

source: You can add or modify your ACL Roles below. You can create ACL&rsquo;s and grant permission to roles <a href='%1'>here</a>... and you can assign role(s) to CiviCRM contacts who are users of your site <a href='%2'>here</a>.
zh_tw: 您可以新增或修改以下的權限角色。之後您可以到<a href='%1'>管理權限</a>授與角色權限，以及到<a href='%2'>指派使用者到角色</a>指派角色給網站使用者。

source: Use Event Types to categorize your events. Event feeds can be filtered by Event Type and participant searches can use Event Type as a criteria.
zh_tw: 使用活動類型來分類您的活動。您可以提供以活動類型區分的活動訊息訂閱功能，並且可使用活動類型作為搜尋參加者的條件。

source: Define participant roles for events here (e.g. Attendee, Host, Speaker...). You can then assign roles and search for participants by role.
zh_tw: 在此定義活動參加者的角色（例如：出席者、主辦者、講者…）。然後您可以指派角色，並以角色作為搜尋參加者的條件。

source: Define statuses for event participants here (e.g. Registered, Attended, Cancelled...). You can then assign statuses and search for participants by status.
zh_tw: 在此定義活動參加者的狀態（例如：已登記、出席、取消…）。然後您可以指派狀態，並以狀態作為搜尋參加者的條件。

source: By default, CiviCRM uses the primary email address of the logged in user as the FROM address when sending emails to contacts. However, you can use this page to define one or more general Email Addresses that can be selected as an alternative. EXAMPLE: <em>"Client Services" &lt;clientservices@example.org&gt;</em>
zh_tw: 預設狀況中，CiviCRM 在傳送 Email 給聯絡人時，會使用預設 Email 為 Email 寄件者。但是，您可以在此頁面，加入一個或更多的 Email 寄件者 。例如：<em>"Client Services" &lt;clientservices@example.org&gt;</em>

source: The existing option choices for %1 group are listed below. You can add, edit or delete them from this screen.
zh_tw: 目前可 %1 列表如下，您可以新增、編輯或刪除它們。

source: Add %1
zh_tw: 新增 %1

source: Reserved
zh_tw: 保留

source: Counted
zh_tw: 已佔名額

source: There are no option values entered. You can <a href='%1'>add one</a>.
zh_tw: 尚未有選項值。您可以<a href='%1'>新增一個</a>。

source: The existing option choices for this option group are listed below. You can add, edit or delete them from this screen.
zh_tw: 現存可供此選項群組選擇的選項如下，您可以新增、編輯或刪除它們。

source: There are no option choices entered for this option group. You can <a href='%1'>add one</a>.
zh_tw: 尚未有可供此選項群組選擇的選項。您可以<a href='%1'>新增一個</a>。

source: Waitlisting Statuses
zh_tw: 候補名單狀態

source: To enable event waitlist management the following statuses must be enabled:
zh_tw: 要啟用活動的候補名單管理，以下的狀態必須先被啟用：

source: On waitlist
zh_tw: 在候補名單

source: Once these statuses are enabled, the event Info and Settings screen will have controls to enable (and configure) waitlisting.
zh_tw: 一旦這些狀態被啟用，這個活動資訊與設定畫面會可以控制去啟用（與配置）候補名單。

source: Approval Statuses
zh_tw: 參加者狀態

source: To enable event participation approval the following statuses must be enabled:
zh_tw: 要啟用活動參與批准，以下狀態必須被啟用：

source: Awaiting approval
zh_tw: 等待審核

source: Rejected
zh_tw: 已拒絕

source: Once these statuses are enabled, the event Online Registration screen will have controls to enable (and configure) participation approval.
zh_tw: 一旦這些狀態啟用，此活動的線上報名頁面將會讓您啟用（與配置）參加者的審核。

source: Manage event participant statuses below. Enable selected statuses to allow event waitlisting and/or participant approval.
zh_tw: 在下方管理活動參加者狀態。啟用選擇的狀態可讓活動候補名單與/或批准參加者。

source: Add Participant Status
zh_tw: 參加者狀態

source: Review the %1 first. If you're not sure which processor to use - we recommend reviewing terms, limitations and coverage areas on each processor's website before proceeding. If your preferred processor is not in the list, consider partnering with a developer and contributing a plugin.
zh_tw: 請先瀏覽 %1 說明。如果您不確定應使用哪家廠商的金流機制 - 我們建議您可以到各個金流廠商的網站查看服務條款、使用限制及可使用的付款工具，再決定使用哪家的金流機制。如果您在這裡沒看到合適的金流廠商，您可以聯絡我們為您開發金流介接程式。

source: API Login (LIVE account):
zh_tw: API Login（實際用戶）：

source: Generate your API Login and Transaction Key by logging in to your Merchant Account and navigating to <strong>Settings &raquo; General Security Settings</strong>.
zh_tw: 登入您的商業帳戶並連結至<strong>設定&raquo;一般安全設定</strong>，以產生您的 API Login及Transaction Key。

source: Transaction Key (LIVE account):
zh_tw: Transaction Key（實際用戶）

source: MD5-Hash (LIVE account):
zh_tw: MD5-Hash（實際用戶）：

source: You may also optionally set an MD5 Hash Key to verify that responses come directly from Authorize.Net. Login to your merchant account and navigate to <strong>Account Settings</strong>. Select MD5-Hash and enter a new hash value. This can be just about any string of characters or words. Then enter the exact same value here.
zh_tw: 您也可以設定一個直接來自 Authorize.Net 產生的 MD5 Hash 值來驗證。登入您的商業帳戶並連結至 <strong>我的帳戶</strong>。選擇 MD5-Hash 並輸入一個新的 Hash 值。可以是任何字串或字元或字句。然後在此輸入相同的值。

source: The URL for Authorize.net's LIVE Payment server. Use the default value unless otherwise advised by the processor.
zh_tw: Authorize.net 付款處理伺服器的 URL。除非金流機制有特別設定，否則請使用預設值。

source: The URL for recurring payments. Use the default value unless otherwise advised by the processor.
zh_tw: 定期付款的 URL。除非金流機制有特別設定，否則請使用預設值。

source: API Login (TEST account):
zh_tw: API Login（測試用戶）：

source: Transaction Key (TEST account):
zh_tw: Transaction Key（測試用戶）：

source: MD5-Hash (TEST account):
zh_tw: MD5-Hash（測試用戶）：

source: The URL for Authorize.net's TEST Payment server. Use the default value unless otherwise advised by the processor.
zh_tw: Authorize.net 測試付款處理伺服器的 URL。除非金流機制有特別設定，否則請使用預設值。

source: LIVE Account API Username:
zh_tw: 實際用戶的 API 使用者名稱：

source: LIVE Account API Password:
zh_tw: 實際用戶的 API 密碼：

source: LIVE Account API Signature:
zh_tw: 實際用戶的 API 簽章：

source: The URL for PayPal's LIVE Payment server. Use the default value (unless otherwise advised by PayPal):
zh_tw: PayPal 付款處理伺服器的 URL。除非 PayPal 有特別設定，否則請使用預設值。

source: The URL for PayPal's LIVE API gateway server. Use the default value (unless otherwise advised by PayPal):
zh_tw: PayPal API 閘道伺服器的 URL。除非 PayPal 有特別設定，否則請使用預設值。

source: The URL for displaying PayPal's 'Pay with PayPal' payment button image. Use the default value unless otherwise advised by PayPal.
zh_tw: 「結帳使用 PayPal」、「PayPal 付款」等圖像的 URL。除非 PayPal 有特別設定，否則請使用預設值。

source: TEST Account API Username:
zh_tw: 測試用戶的 API 使用者名稱：

source: TEST Account API Password:
zh_tw: 測試用戶的 API 密碼：

source: TEST Account API Signature:
zh_tw: 測試用戶的 API 簽章：

source: The URL for PayPal's TEST Payment server. Use the default value (unless otherwise advised by PayPal):
zh_tw: PayPal 測試付款伺服器的 URL。除非 PayPal 有特別設定，否則請使用預設值。

source: The URL for PayPal's TEST API gateway server. Use the default value (unless otherwise advised by PayPal):
zh_tw: PayPal 測試 API 閘道伺服器的 URL。除非 PayPal 有特別設定，否則請使用預設值。

source: LIVE Merchant Account Email Address:
zh_tw: 實際的商業帳戶 Email：

source: Enter the Merchant Account Email Address linked to your LIVE PayPal Merchant Account.
zh_tw: 輸入商業帳戶 Email，以連結到您在 PayPal 的實際商業帳戶。
